'Hari dimana keluarga kami
mengetahui tentang video ini'
'semua orang akan takut
padamu, Ayah mertua.'
'Mereka juga akan
berhenti menghormatimu.'
'Kamu terus memberitahu orang-orang'
'bahwa kamu melakukan
segalanya demi keluargamu.'
'Mereka akan mengerti'
'bahwa kamu telah
berbohong kepada mereka.'
'Bahkan angin sepoi-sepoi'
'membutuhkan izinku
untuk melewati tempat ini.'
'Itu biasa terjadi,
Ayah mertua.'
'Tetapi sekarang,
ia akan mematuhiku.'
'Sarapan akan
disajikan dalam 15 menit.'
'Silakan datang.'
'Makan apa pun yang disajikan'
'tanpa membuat keributan.  Oke?'
Silakan datang.. Hati-hati..
Datang.
Silakan masuk..
Simpan di dekat kolam.
Hai!
Apa yang akan dilakukannya?
Hei, beri tahu kami.  Apa ini?
Ini adalah pekerjaan yg membosankan.
Dengan bantuannya Anda bisa
berjalan sepuasnya
di tempat yang sama.
Apakah begitu?
Ibu mertua, kamu tidak
bisa jalan-jalan pagi-pagi
karena kamu mempunyai banyak pekerjaan.
Cuaca terlalu cerah di sore hari.
Tapi sekarang, kamu
tidak perlu keluar.
Sekarang, Anda
bisa berjalan di atas
treadmill sesuai
kenyamanan Anda.
Ini akan menjaga
berat badan Anda
tetap terkendali dan
Anda akan sehat.
Jika ibu terjatuh saat berjalan di atasnya
maukah kamu bertanggung
jawab atas hal itu?
Krishna, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana saya bisa
berlari dengan pakaian ini?
Tidak, Ibu Mertua, kamu akan
terjatuh jika berlari seperti itu.
Anda tidak akan terjatuh jika memakai
baju olahraga dan sepatu olahraga.
Saya mendapat baju olahraga dan sepatunya
akan tiba di sini pada malam hari.
Ya Tuhan!
Apa yang tersisa sekarang untuk saya lihat?
Saya seorang wanita tua, saya
sakit dan dia ingin saya memakainya
baju Olahraga!
Anda sudah gila!
Seseorang jelaskan ini padanya!
Bukan hanya Anda tetapi kita
semua juga yang akan memakainya.
Coba lihat.
Aku punya baju olahraga ini untukmu.
Namun jika Anda merasa
tidak nyaman dengan pakaian
olahraga, Anda bisa berlari
dengan pakaian salwar.
Kamu bodoh!
Kami tidak memakai
baju salwar di rumah!
Seseorang menjelaskannya padanya.
- Tapi kenapa?
Apa yang salah di dalamnya?
Perut Anda terlihat saat
Anda mengenakan sari.
Perut..
Tapi Anda akan tertutup seluruhnya
saat mengenakan pakaian salwar.
Tersayang.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Beri tahu saya!
Ibu mertua.. Ayah mertua..
Saya telah mendengar bahwa sesuatu
yang baru telah hadir di Shukla Nivas.
Jadi, ini dia..
Matuk.
Apakah Anda juga
melihatnya dari teras Anda?
Ibu mertua, kami
terhubung oleh hati kami.
Demikian pula, teras
kita pun terhubung.
Saya melihatnya dari sana.
Tersayang.
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu tidak
mengatakan sesuatu padanya?
Ibu mertua, sekarang,
berhentilah bersikap keras kepala.
Mulai besok, semua
wanita akan berolahraga
mulai pukul tujuh
hingga delapan pagi.
Dengar, Krishna, sudah kubilang
padamu, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan melakukan ini!
Dan itu..
Sebenarnya aku
akan berpuasa besok.
Ya..
Ayah mertua.
Silakan datang ke sini sebentar.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa!
Apa yang dia katakan sekarang?
Apa itu?
- Ayah mertua, yakinkan ibu mertua.
Apakah begitu?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Anda tahu apa yang bisa terjadi, bukan?
Anda di sini untuk membalas dendam, bukan?
Sekarang, Anda akan
memeras saya untuk segalanya.
Melanjutkan.
Ayah mertua, saya bukan pahlawan
bahwa aku akan membalas
dendam pada orang jahat.
Apakah kamu memanggilku orang jahat?
- Tidak, Ayah mertua.
Saya hanya tidak menganggap
diri saya seorang pahlawan.
Dan saya juga
tidak memeras Anda.
Dengar, aku perlu memperbaiki
suasana di rumah dan
kesehatan keluarga.
Sangat penting untuk berolahraga
untuk menjaga kesehatan.
Bahkan perempuan
pun berhak berolahraga.
Saya hanya meminta Anda untuk membantu saya.
Saya harap Anda mau bekerja sama.
Anda ingin saya membantu Anda, bukan?
Saya akan membantu Anda.
Tersayang!  - Ya?
- Menantu perempuanmu benar.
Apa!
Mulai besok, seluruh
wanita di rumah akan
berolahraga dari pukul
tujuh hingga delapan.
Semua pria akan berolahraga dari
jam delapan sampai jam sembilan.
Apakah itu tidak apa apa?
Apa kamu senang?
TIDAK..
Tidak, saya tidak akan berolahraga!
Hei..
- Aku tidak akan berjalan di atas ini!
Yang terkasih, aku
tidak akan melakukan ini!
aku tidak akan..
Apa yang kamu katakan?
Mertuamu menyetujuinya?
Ini dia, mixer sudah siap.
Tuan Saajan, saya butuh bantuan Anda.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya ingin Anda membantu
saya meyakinkan Radhey
bahwa tidak ada apa-apa
antara Prashant dan aku.
Saya ingin mendapatkan kembali kepercayaannya.
Saya minta maaf, Bu.
Ini antara Radhey dan kamu.
Saya tidak akan ikut campur.
Bahkan aku tidak tahu kebenarannya.
Tuan Saajan, aku bersumpah
tidak ada apa-apa
antara Prashant dan aku.
Radhey salah.  Dia salah
memahami semuanya.
Bu, mohon jangan menyeret
saya ke dalam hal-hal seperti itu.
Sebentar..
Sepertinya kamu sudah lupa..
Aku akan mengingatkanmu..
Saat kamu kembali dari tempat
buruk itu dan memberitahuku
bahwa kamu belum melakukan apa
pun, aku percaya padamu, bukan?
Lalu kenapa kamu
tidak percaya padanya?
Hanya karena dia seorang wanita?
Jadi, hanya perempuan yang
boleh menjalani cobaan berat.
Itu karena laki-laki ada di sana
hanya untuk memerintah perempuan.
Jangan beritahu aku
semua itu sekarang.
Maaf, Bu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Anda mengerti apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Anda harus menyelesaikan pekerjaan
tanpa meninggalkan jejak apa pun.
Kalau tidak, aku akan menggantungmu.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak, kami mengerti.
Kami akan melakukan
apa pun yang Anda suruh.
Dia akan membeli sepatu hari ini.
Jadi, lakukan pada malam hari.
Oke, Pak.  - Pergi sekarang.
Anda ingin memeras saya!
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Dia berperilaku seperti pahlawan.
Kirimkan tiga pasang
sepatu ini ke rumah saya.
Apakah itu tidak apa apa?
Simpan uang ini.
Ini dia.
Pak, dia pergi.  Dia datang
menuju persimpangan.
Hei, kupikir kita
jahat tapi Shukla
terbukti lebih buruk dari kita.
Bagaimana seseorang bisa melakukan
ini pada menantu perempuannya?
Kresna!
Krishna, kemana kamu pergi
tanpa memberitahu kami?
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Aku telah mencoba meneleponmu.
Bahkan teleponmu dimatikan.
Kakak ipar, saya tidak tahu
apa yang terjadi pada saya.
Aku akan pergi ke kamarku.
- Hai..
Apa yang terjadi dengannya?
Sesuatu telah terjadi padaku.
Tapi apa?
Mereka menculik saya
membuat saya tidak sadarkan diri dan
kemudian meninggalkan saya di jalan.
Mereka bahkan tidak menyakitiku.
Aku bahkan tidak terluka.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah seseorang mencoba menakuti saya?
Saya akan menelepon Radhey dan memberitahunya.
Kresna!
Menantu perempuanku sayang!
Sayangku!
Apa yang sedang Anda cari?
Apakah kamu
mencari ini?
Anda sedang mencari ini, bukan?
Telepon saya..
Ini dia, Kresna.
Ponsel Anda telah hancur.
Sekarang, permainan
Anda telah berakhir.
Anda tidak punya bukti.
Saya menghancurkan
telepon dan buktinya.
Sekarang, pemerasanmu
telah berakhir.
Sudah kubilang jangan main-main denganku.
Sekarang, Anda tidak
bisa memeras saya
dan jangan lakukan sesukamu.
Lihat.. Lihatlah wajahmu.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tidak pernah pergi ke sekolah
dan aku juga bukan seorang yang teratas.
Tetapi saya
mengakhiri permainan Anda dalam waktu singkat.
Dengar, ini sudah sangat larut.
Pergi tidur.
Segera setelah Anda
bangun di pagi hari
tersesat dari sini.
Aku akan memberimu
persembahan jika kamu mau.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu beku?
Apakah kamu sudah menjadi patung?
Tunggu sebentar, Ayah mertua!
Ini dia.  Minum air.
Kamu pasti lelah.
Tidak, saya tidak lelah
tapi aku akan meminumnya karena
kamu memberikannya kepadaku.
Apa masalahnya?
Apakah Anda trauma?
Iya bapak mertua, saya trauma.
Saya tidak percaya Anda bekerja
keras untuk menghapus video!
Saya harus melakukannya.
- Kamu membuat konspirasi.
Ya!
Kamu baru saja memberitahuku
bahwa kamu belum bersekolah.
Tapi bagaimana kamu bisa lupa
bahwa aku sudah pergi ke sekolah?
Apakah Anda menganggap saya bodoh
bahwa saya akan menyimpan
video hanya di ponsel saya?
Coba lihat.
Ini adalah pen drive.
Apa!
- Ada salinan videonya juga di sini.
Sebuah pena..
- Sebuah pen drive.
Setidaknya sepuluh pen
drive memiliki salinan video itu.
Dua atau tiga orang berada
di Malihabad, di rumahnya.
Pen drive ini tersedia di
pasaran dengan harga Rs.  500.
Saya bukan pemain
yang lemah, Ayah mertua.
Saya menantu perempuan Anda.
'Oke, aku segera datang.'
'Berhenti..'
'Di ruangan manakah Tuan Prashant berada?'
'Dia ada di kamar nomor 103.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Prashant, permainanmu sudah berakhir.'
'Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.'